‫- في الحلقات السابقة
‫- هل هذا "قاتل يوم القيامة" الثاني؟
‫(ترافس مارشال)
‫بروفيسير (بورتر)، أتعرفين مكاناً
‫يمكننا تناول الشراب هذا المساء؟
‫ربما أعرف
‫أهذه هي الرسومات لـ(غيلر)؟
‫لا
‫يبدو بأن الأخ (سام) لم يتغير بعد كل ذلك
‫- رجاء اخرجوا من العقار
‫- ليس بدون فتانا (نيك)
‫هل أنت أصم أيها الغبي؟
‫هل ترى كم هو سهل؟
‫اخرج وابدأ في الابتعاد عن هنا
‫بشكل أو بآخر، سيقودني (ترافس) للشخص
‫الذي يستحق الجلوس على منضدتي حقاً
‫معظم الناس يعتقدون بأن لدينا حرية الإرادة
‫التي تمكننا من اختيار طرقنا
‫أحياناً يكون الطريق جلياً
‫وأحياناً لا يكون كذلك
‫كل مسلك وكل منعطف
‫يتحدى حسنا بالاتجاهات
‫لكن الخيارات التي نتخذها عندما نصل
‫لمفترق الطريق هي التي تحدد هويتنا
‫- (ديب)، أنا مشغول بعض الشيء، هلا...
‫- (ديكس)، آسفة...
‫أحمل أنباء سيئة بخصوص الأخ (سام)
‫لقد تعرض لإطلاق نار بورشته
‫- ماذا؟
‫- المسعفون يعالجونه الآن أنا بطريقي لهناك
‫- سألاقيك هناك
‫- كلا، مهلاً
‫تباً
‫أعتقد أن هذا سيكون جيداً بما يكفي
‫لسد حاجتنا
‫- ادفع المال للمرأة
‫- سيدتي
‫- نحن جاهزان تقريباً
‫- بشأن المرأة
‫- هي لم تمت، أليس كذلك؟
‫- كلا، لكن بذراعها كسر بالغ
‫- أود أن أقدم لها بعض مسكنات الألم
‫- كلا يا (ترافس)
‫- لكنها تنازع الموت
‫- إنها عاهرة...
‫إنها آثمة لم تتب وتستحق ما سيحدث لها
‫- هل أعطيتها علامتها؟
‫- كلا، ليس بعد
‫ما خطبك يا (ترافس)؟
‫- ما الذي ترمي إليه؟
‫- أنت متردد
‫أنت تتراخى، من الأفضل أن تتماسك
‫تعلم ما على المحك هنا، نحن المختاران
‫- نحن الشاهدان
‫- لكن ماذا لو كان هذا خطأ؟
‫- وما نقوم به من إيذاء لهؤلاء الناس
‫- أيمكن أن يخطىء القدر؟
‫لا أعتقد ذلك
‫افعل ما قيل لك أن تفعله (ترافس)
‫وإلا ستسحق مع بقية الحثالة
‫إصابة شديدة، هناك ثلاثة جروح طلقات
‫اثنان بالصدر وواحد بالظهر
‫لا توجد جروح خروج طلقات
‫ارتداد الطلقات قضت عليه
‫من فعل هذا بالأخ (سام)
‫لا يستحق البقاء على قيد الحياة
‫- مهلاً، ما الذي تفعله؟
‫- أؤدي عملي
‫آسفة، لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك
‫فأنت و(سام) صديقان
‫(ديب)، أنا على ما يرام
‫آخر شيء تحتاجينه هو قضية مبهمة أخرى
‫أنت بحاجة لمساعدتي
‫أحتاج لأن أقوم بهذا
‫مهلاً، ليخرج أحدكم هذا الكلب من هنا
‫- أمسكت به
‫- ماذا لدينا؟
‫السجلات سليمة
‫يبدو أنها عملية سطو ساءت عاقبتها
‫أو أن عصابة (خوليو) تمكنت أخيراً
‫من الانتقام من الأخ (سام) لتهريب (نيك)
‫- أعتقد أن الأمل صعب
‫- هو كذلك
‫- القرص المدمج مفقود
‫- ماذا حدث للمجرمين الأغبياء؟
‫لا يزالون أغبياء، سنقبض على هذا الحقير
‫من المرجح أن مطلق النار هو بديل (خوليو)
‫القضاء على الأخ (سام) طريقة جيدة...
‫- لدعم موقفه كقائد للعصابة
‫- أترى يا (لويس)؟ فن التغبير...
‫يكمن بوضع رذاذ المسحوق حول البصمة
‫لعدم إفسادها
‫كأن أحداً يحاول أن يوقف حلمة هكذا
‫ما الذي توحيه إليك الدماء؟
‫تناثر الدماء
‫يشير إلى أن مطلق النار قد وقف هنا
‫وأطلق النار
‫تعثر الضحية بالسيارة وسقط هنا
‫الدماء الرغوية تشير إلى وجود نزيف
‫بالقصبة الهوائية
‫وجثا الضحية على ركبتيه
‫لكن الاحتقان من الجروح الداخلية متصل
‫وليس منفرجاً
‫لذلك لابد وأنه اتكأ على جانبه
‫ومطلق النار تقدم ليطلق الرصاصة القاتلة
‫- ورقد الضحية على ظهره
‫- ذلك ما وجدناه عليه
‫وضعيه الجسد غير الملائمة
‫حالت دون أن تصيب الطلقة القلب
‫من المحتمل أن هذا هو السبب الوحيد
‫لبقائه على قيد الحياة
‫- هذا الرجل بارع للغاية
‫- هذا هو قسم (ميامي)
‫كلنا أشخاص بارعون للغاية
‫بدا (هاريسون) متعباً هذا الصباح
‫أيمكنني أن أتفقد أمره مع (جيمي)؟
‫بالتأكيد
‫بالليلة التي قدم بها (خوليو) وجماعته
‫لاصطحاب (نيك)
‫وجهت ضربة لأحدهم بمضرب بيسبول
‫بدا كأنه الرجل الثاني بجماعة (خوليو)
‫مما قد يعني بأنه هو الزعيم الآن
‫دماء
‫إن كان مسجلاً بالنظام فسأحصل على الاسم
‫لقد حصلنا على تطابق
‫(ليو هرنانديز)
‫تعرض لاعتقالين جنائيين
‫فضلاً عن واحد لعدم دفع نفقة طفل
‫ما هي احتمالات وجودك
‫بآخر عنوان معروف لك؟
‫- مرحباً
‫- نعم، أتصل من أجل (ليو هرنانديز)
‫- من المتصل؟
‫- قسم الخدمات الاجتماعية
‫أيها الملازم
‫لقد طابقت البصمات المأخوذة من الورشة
‫حصلت على 12 تطابقاً بنظام التعرف الآلي
‫على بصمات تعود للعاملين لدى الأخ (سام)
‫حسناً، ذلك يضيق دائرة البحث كثيراً
‫لربما أن أحد المحكومين السابقين
‫قد أضناه التعب من العمل لكسب لقمة العيش
‫(ييل)، (سودركويست) أريد شهادات
‫وحجج غياب من كل العاملين بالورشة
‫نعم، آسف، يبدو أنه أب سيىء
‫أنت وأطفالك تستحقون أفضل
‫هي لم تر (ليو) لأكثر من عام،
‫ما العمل الآن؟
‫أثمة أية أخبار عن حالة الأخ (سام)؟
‫آخر ما سمعته أنه لا يزال بالعملية الجراحية
‫لدي شيء ما، عصابة (إيت ستريت لوكوس)
‫تلقي اللوم على الأخ (سام)...
‫بشأن اختفاء قائدهم (خوليو بينيس)
‫أنا من قتل (خوليو)
‫هل من الممكن أن تكون هذه غلطتي؟
‫ووفقاً لهذا التقرير المقدم منذ يومين
‫الأخ (سام) اشتبه بعصابة (لوكوس)
‫في التهجم على ورشته
‫- ربما كان دافعه هو الانتقام وليس السطو
‫- أو الانتقام والسطو
‫ابدأ بحثك وانظر إذا كان بوسعك
‫تضييق دائرة البحث حول القاتل
‫علم
‫(ديب)، إن لم تمانعي
‫فسأعرج على المشفى لأتفقد حالة الأخ (سام)
‫بالتأكيد
‫مرحباً، ما الأخبار؟
‫- فقط أتناول بعض القهوة لتزويدي بالطاقة
‫- وأنا أيضاً
‫من الأفضل أن نعود للعمل
‫اهدآ، أنا لم آت إلى هنا
‫لحثكما على بذل المزيد من الجهد
‫كنت أمر بضغوط كثيرة مؤخراً
‫لم تتح لي الفرصة للإحاطة بأموركما
‫ما أحوالكما؟
‫- أنا بخير
‫- وأنا أيضاً
‫- أيمكننا العودة للعمل الآن؟
‫- أجل، فلتذهبا
‫علي ضغط شديد
‫بسبب قضية "قاتل يوم القيامة"
‫المفوض، مكتب العمدة
‫وسائل الإعلام، جميعهم ينكبون علي
‫هل نحقق أي تقدم؟
‫(كوين) و(باتيستا) يفحصان
‫صناديق المشتبه بها البروفيسور (غيلر)
‫- كنت سأحصل على آخر التطورات
‫- جيد، قومي بذلك
‫وتذكري، أنت ملازم الآن
‫لست واحدة من الأفراد
‫أدرك ذلك
‫حسناً، أريد الحصول على ملخص الأمر
‫بوقت لاحق اليوم
‫حسناً
‫إذا ما كنت طريحاً هنا
‫بسبب الظلام القابع بداخلي
‫أعدك بأن الظلام القابع بداخلي
‫سيكفر عن ذلك
‫الرب نوري وخلاصي
‫- مرحباً، (نيك)، كيف حالك؟
‫- ممن أخاف؟
‫- الرب هو ملاذ حياتي
‫- لقد كان يحاول فعل الخير
‫كيف يمكن أن يحدث هذا للأخ (سام)؟
‫إنه سؤال تصعب إجابته
‫أفضل التركيز على من فعل ذلك
‫أمر واحد أطلبه من الرب وهو ما أسعى إليه
‫هل (ليو هرنانديز)
‫هو القائد الجديد لعصابة (لوكوس)؟
‫- هل أنت هنا كصديق أم كشرطي؟
‫- أنا لست شرطياً
‫أنا أحد محللي الطب الشرعي
‫وبنفس الوقت صديق
‫وكلانا يعلم أن عصابة (لوكوس)
‫أرادت مقتل الأخ (سام)
‫- أين يمكنني العثور عليه؟
‫- أنا لست واشياً
‫إذا كان (ليو) هو من أطلق النار
‫على الأخ (سام) فهو لا يستحق ولاءك
‫هيا يا (نيك)، إذا لم تقم بإخباري
‫فالشرطة ستتولى انتزاع المعلومة منك
‫سأبقي اسمك بعيداً عن الشبهات
‫أما هم فلن يفعلوا
‫غالباً ما يكون بشارع (ساينت إندروز)
‫بالمنزل الأبيض بالقرب من (رومين)
‫أيها الإخوة والأخوات
‫دعونا نصلي من أجل صديقنا الأخ (سام)
‫أرجوكم شبكوا أيديكم
‫نرجوك أن تسمع صلواتنا أيها القدير
‫نحن نجتمع باسمك
‫نحن نطلب منك أن تشفي صديقنا الأخ (سام)
‫وتعيده إلينا لأننا بحاجة إليه
‫إنه نورك الساطع بيننا
‫إنه من يساعدنا لنبصر الطريق
‫- آمين
‫دوالآن، باسم التسامح دعونا نتلو
‫صلواتنا الصامتة من أجل الآثم الضال
‫الذي أطلق النار على الأخ (سام)
‫- انس الأمر
‫- الغضب لن يعيده
‫أفضل أن أصلي على جثته
‫هذا ما توصلنا إليه
‫(كاريسا بورتر) المساعدة السابقة
‫للبروفيسور (غيلر)
‫- تلك المرأة التي أحضرتم منها الصناديق؟
‫- صحيح...
‫لقد أخبرتنا أن (غيلر) كان يتدارس نظرية
‫تتمحور حول إحدى العبادات
‫المسيحية القديمة، الـ(إنسرت)
‫تؤمن بأن كتاب (سفر الرؤيا)
‫لم يكن مجرد نبوءات إنجيلية
‫لكن نوعاً ما من الشفرات لإحلال نهاية العالم
‫- ليس لدي أدنى فكرة عما يعنيه ذلك
‫- وفقا لمخطوطات (غيلر)...
‫فقد وقع على عاتقه فك رموز تلك الشفرات
‫سبع خطوات أو مفاتيح
‫- وكل منها يتطلب تقديم تضحية بإنسان
‫- نعتقد بأن رسومات "يوم القيامة"...
‫هي مجرد تدوين لتلك المفاتيح
‫رباه!
‫خلت بأن المجنون هذا
‫كان يحاول تحذيرنا بشأن نهاية العالم
‫- هل تقول إنه يحاول التسبب فيه؟
‫- هناك المزيد
‫عثرنا على قصاصة من الصحيفة التابعة
‫للكلية تعود لثلاثة أعوام ماضية
‫والتي تفيد بأن (غيلر) قد قام بعمل
‫أحد الفنون التنصيبية بالحرم الجامعي
‫لافتاً الأنظار لأعماله بطائفة الـ(إنسرت)
‫وذلك السبب الذي وضعه في مأزق
‫مع إدارة الجامعة
‫الكبش الميت يمثل التضحية
‫الفتاة العارية تمثل الآثام
‫يبدو أنه تطبيق عملي لعمله الحالي
‫إذا عثرنا على الفتاة التي بالصورة
‫فمن يعلم ما بإمكانها أن تخبرنا؟
‫هل تلك العلامة على الطرف السفلي
‫من ظهرها جزء من العمل الفني؟
‫لسنا متيقنين، عثرنا على هذا قبل دخولك
‫لم تتح لنا الفرصة للاطلاع عليها بالتفصيل
‫- ألديكما عدسة مكبرة؟
‫- أجل
‫يبدو وكأنه وشم، واحدة من تلك الشعارات
‫للآلهة الهندوسية (أوم)
‫ديانة خاطئة يا عزيزي
‫اكتشاف جيد يا (ديب)، سنتولى البقية
‫- بإمكاني مساعدتكما إن أردتم
‫- كلا، كلا، كلا
‫لديك الكثير من المهام بقائمتك، لذا...
‫لا بأس يا (ديب)، سنتولى هذا
‫سنوافيك بالرد
‫ماذا؟
‫- الفتاة التي بالصورة هي (كاريسا بورتر)
‫- ماذا؟
‫- هل أنت متأكد؟
‫- الوشم على مؤخرة ظهرها
‫- لقد رأيته عندما ضاجعتها
‫- تباً
‫أصبحت للتو شاهدتنا الرئيسية
‫حذرتك من عدم مرافقتها، صحيح؟
‫أجل، لقد حذرتني يا أمي
‫السؤال هو: ما الذي بوسعنا فعله الآن؟
‫ينبغي علينا أن نكتشف
‫ما الذي تعرفه (كاريسا بورتر) أيضاً
‫لا بأس بذلك، لكن لا يسعنا أن ندع (ديب)
‫تعلم بشأن هذا
‫لأن ذلك سيجعل الأمور
‫أكثر صعوبة بالنسبة لي
‫- أكذب على (ديب)؟ مستحيل
‫- إذن ستدير ظهرك لشريكك فحسب؟
‫كلا، لا تمارس الضغط علي
‫تحت اسم الشريك
‫بالطبع سألعب ببطاقة الشريك
‫ولم عساي لا ألعب ببطاقة الشريك؟
‫بموقف كهذا تكون بطاقة الشريك
‫هي البطاقة الرابحة
‫أنت حقاً لا تروقني بالوقت الراهن
‫- (ديب)، ألديك بعض الوقت؟
‫- ما الأمر؟
‫أنا و(كوين) علينا الذهاب إلى
‫(تالاهاسي) غداً لاستجواب (كاريسا بورتر)
‫- ظننت أنكما قد قابلتماها
‫- لقد فعلنا
‫لدينا سبب للاعتقاد
‫بأنها نفس المرأة العارية بصورة الصحيفة
‫حقاً؟ كيف عرفت ذلك؟
‫فحص شرطي دقيق
‫مذهل للغاية، لابد وأن بوسعها مساعدتنا
‫للاقتراب من (غيلر)
‫لكن لا يمكنني الاستغناء عنكما ليوم كامل
‫اطلبا منها القدوم إلى هنا
‫ماذا؟
‫استدعياها إلى القسم
‫لا أعلم إن كانت ستستجيب لذلك
‫فهي أستاذة
‫- ولديها فصول دراسية لتقوم بتدريسها
‫- تباً لفصولها الدراسية
‫إنها شاهد أساسي بالتحقيق
‫في قضية قاتل متسلسل
‫أخبرها أن تأتي بمؤخرة ظهرها الموشومة
‫بـ(أوم) إلى القسم ظهيرة الغد
‫أو سأجعلها تحال إلى هنا مكبلة بالأصفاد
‫حاول معها بلطف أولاً
‫تباً! ماذا لو أن (كاريسا) أفادت بشيء
‫عن تلك الليلة التي جمعتنا معاً؟
‫سأعالج الأمر، فلتبق أنت بعيداً عنها فحسب
‫- مرحباً، (جيمي)
‫- مرحباً
‫- هل خلد (هاريسون) للنوم دون متاعب؟
‫- أجل، ذهبنا للمتنزه ظهيرة اليوم
‫وقرأنا ما يقرب من صفحة
‫من كتاب (غودنايت موون)
‫ثم راح في نوم عميق
‫ليس عليك فعل ذلك، لقد قالت (ديب)
‫إنها ستأتي بنهاية هذا الأسبوع
‫- لأخذ بقيه أغراضها
‫- كلا، يسعدني القيام بذلك
‫ها هي
‫جميعها طويت وحزمت بأقل قدر من العناء
‫أعتقد أنني سأنصرف
‫سمعت بشأن صديقك الأخ (سام)
‫- كيف حاله؟
‫- إنه في غيبوبة، لا يبدو بحال جيدة
‫أنا آسفة حقاً
‫لقد كان يبدو كرجل لطيف للغاية
‫أجل، أنا لم أعرفه بالقدر الجيد
‫أمر مزر بالفعل
‫حسناً، سأراك صباح الغد
‫طاب مساؤك، شكراً
‫لم يصعب عليك كثيراً
‫أن تعترف أنك قلق على الأخ (سام)؟
‫الأمر لا معنى له فمن هو بالنسبة لي؟
‫رفيق الدرب، لقد كان قاتلاً بأحد الأيام
‫لكنه عثر على سبيل جديد
‫سبيل لا يمكنني سلكه مطلقاً
‫بسبب كونه قد سلك كلا الطريقين
‫مما جعله يدرك الظلام القابع بداخلك
‫وكذلك يرى النور
‫أتمنى لو كنت كذلك ربما لاختلفت الأمور
‫ماذا لو أن هذا إهدار للوقت؟
‫لقد تقبلت الظلام القابع بداخلي
‫لكن ثمة الكثير بأعماقك أعظم من ذلك
‫الأخ (سام) رأى ذلك وقد ساعدك لترى ذلك
‫ذلك ما يشكله بالنسبة لك
‫إذن هل هناك أمر آخر
‫تريدين الحديث بشأنه؟
‫- كلا
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- أجل
‫- حسناً
‫فيما يتعلق بإطلاق النار بحانه (دون ألدو)
‫يمكنك المواصلة
‫لا حاجة لأن نلتقي مجدداً
‫- ثمة أمر آخر
‫- ماذا؟
‫أشعر وكأن حياتي انقلبت رأساً على عقب
‫هذه ليست فكرة عشوائية
‫استمري
‫لأول مرة أشعر بأنني تائهة
‫بالمكان الذي لطالما شعرت أنه دياري
‫أنظر لزملائي بالعمل وأرى نظرات الشك
‫بعينهم وهذا يجعلني أشك في نفسي
‫أعني لقد كانوا أصدقائي
‫والآن هم تحت سلطتي
‫كان الأمر بسيطاً
‫أنا متضايقة بشأن (كوين)
‫أعتقد أنه يحسب أنني هجرته
‫لاعتقادي أنني أفضل منه الآن
‫اعتدت على الحديث مع (باتيستا)
‫لكن هذا أمر محرج لأنني نصبت ملازماً عليه
‫لا يزال لدي (ديكستر)
‫لطالما كنا مقربين، منذ أن كنا صغيرين
‫لكن ذلك اختلف أيضاً
‫لأنه من الغريب أن أكون رئيسة شقيقي الأكبر
‫لا أعلم كيف يمكنني التصرف مع أيهم
‫بعد الآن
‫- إذن لا تفعلي
‫- ماذا؟
‫لا تحاولي التصرف حيال شيء
‫كوني (ديبرا) فحسب
‫لديك الكثير بجعبتك أنت وتفكرين كثيراً
‫أدي عملك فحسب، عيشي حياتك
‫وامنحي كل أمر فرصة ليحل نفسه
‫لا أعرف إن كنت أعرف
‫كيف أفعل ذلك مجدداً
‫ما الذي كنت ستقومين به بالوقت الراهن
‫لو أنك لم تحصلي على هذه الترقية؟
‫لو لم أصبح ملازماً؟
‫لو أنني لا أتلقى المعلومات والتقارير
‫وأجري الاجتماعات؟
‫أجل
‫الأرجح أنني كنت سأقيم حفلاً
‫للانتقال بمنزلي الشاطئي الجديد
‫حسناً، هذا يبدو أكثر متعة من القلق
‫بشأن كل هذه الأمور الأخرى
‫بالنسبة لطبيبة نفسية
‫أنت لا تثيرين الكثير من الإزعاج
‫شكراً
‫أنا لا أشير إلى أنك بحاجة لطبيب نفسي
‫لكن...
‫ربما أنك بحاجة لورقة مرجعية
‫أعتقد أنه من الواضح أن الأشخاص
‫الذين يحتفلون طوال الليل
‫هم أيضاً لا يستيقظون بالصباح
‫لكنني أجده أمراً مزعجاً للغاية
‫هيا يا (ليو)، استيقظ
‫- رجال شرطة، يا رجل
‫- تباً... تباً
‫- تباً لك
‫- تأدب
‫أحسنت هكذا
‫الآن أنا أعلم بأن أفراد عصابة (لوكوس)
‫هم الموردون بهذه المنطقة
‫وأعتقد لأنك زبون ذكي
‫تعرف من يدير عملياتهم الآن
‫- أنا لا أعرف شيئاً
‫- أنا لا أصدقك
‫لم تترك لي خياراً آخر سوى أن أجعلك
‫تقف على قدم واحدة مثل الفلامنغو
‫- ماذا؟
‫- من مصطلحات (شيكاغو)، مصطلح ساخر
‫لأنه ليس لدينا بالواقع طيور الفلامنغو
‫في (شيكاغو)
‫بل إنها لديكم هنا في (ميامي)
‫لكنكم لا تفعلون هذه الطريقة مع الناس
‫- أراك لاحقاً
‫- مهلاً
‫- نعم
‫- قائد عصابة (لوكوس) هو (ليو هرنانديز)
‫يقود سيارة سوداء رياضية قديمة، مواصفاتها
‫مشابهة للسيارة التي أطلقت النار على الورشة
‫العمليات تدار من منزل
‫عند تقاطع شارع (سانت إندروز) و(رومين)
‫سأرسل الدعم
‫أخيراً يا (ليو)
‫الشرطة، توقف مكانك
‫- إنه يخرج
‫- ارفع يديك
‫بحوزته سلاح! بحوزته سلاح
‫لقد سقط، أوقفوا إطلاق النار
‫- قدم لتأمين السلاح
‫- الوضع آمن، تقدموا
‫- هل هذا هو قائد عصابة (لوكوس)؟
‫- أجل، لقد تقاعد مبكراً
‫(ديكستر)
‫هل بإمكاني مشاهدتك تفحص الدماء؟
‫(لويس)، نحن نتعلم أخذ البصمات
‫لست مستعداً للعمل على الدماء
‫هيا بنا
‫(ليو)، لن تنضم لصندوق شرائحي
‫لكن العدالة قد أخذت مجراها
‫إذن لم لا يوحي الأمر بالارتياح؟
‫أتعتقد أنك أوقعت بالشخص الصحيح؟
‫بمعنى أنه كان يحاول نسف رأسي؟ قطعاً
‫فيما يخص الأخ (سام) فسأعلم عندما أعثر
‫على الطلقات عيار 9 مللم التي أصابته
‫جهاز تشغيل الأقراص المدمجة يعمل
‫قرص أجهزة المراقبة من الورشة
‫حسناً، المسأله ليست قاطعة
‫ذلك الشخص يبدو وأنه (ليو)
‫لقد كان يرتدي القميص ذاته
‫عندما أطلق عليه النار
‫وهو يمتلك القرص بحيازته
‫و(ييل) لديه شاهدان
‫أفادا بأن (ليو) كان يتباهى قائلاً...
‫"سأردي الزنجي الأحمق المدعو الأخ (سام)"
‫يبدو بأن هذا حسم الأمر
‫عمل جيد (مايك)، وأنتم جميعاً
‫إذا لم تكونوا قد علمتم
‫فسأقيم حفلاً بشقتي هذه الليلة
‫فلتحضروا شرابكم الخاص
‫ليس الأمر لكوني بخيلة
‫بل فقط لأنني لا أملك الوقت لشراء الخمر
‫هذا لا يعوض عن الأخ (سام)
‫ولكن على الأقل وصلنا للفاعل
‫أجل
‫ثمة شيء مريب
‫الكلب (إيلاي) لا ينبح
‫إذا ما كان (ليو) الرجل المستتر بالقلنسوة
‫لنبح الكلب بجنون
‫الشخص الوحيد بخلاف الأخ (سام)
‫الذي لا ينبح (إيلاي) عليه
‫هو (نيك)
‫آسف، لكن البروفيسور
‫لم يسمح بمسكنات الألم
‫أرجوك، دعني أذهب فحسب
‫- ليس بوسعي فعل ذلك
‫- لدي ابن، فتى صغير بحاجة لأمه
‫أرجوك
‫أشعر أنك شخص طيب، أرجوك، ساعدني
‫- حسناً، انظري من هنا
‫- مرحباً يا (ليزا)
‫أيها الطلاب، هذا هو شقيقي (ترافس)
‫هلا ترحبون به
‫مرحباً
‫هذا من قبيل المفاجأة
‫أقصد أنني أشعر بسعادة غامرة
‫- لكن، لم يسبق وأن زرتني بالمدرسة من قبل
‫- لقد أردت أن أراك فحسب
‫هذا مثل وقع الموسيقى على أذني
‫هل ترغب بالرسم معنا؟
‫لا، ينبغي أن أغادر
‫بحقك، أيها الطلاب
‫(ترافس) فنان موهوب جداً
‫- ألا تعتقدون أنه ينبغي عليه الانضمام إلينا؟
‫- بلى
‫حسناً، لقليل من الوقت فحسب
‫إذن ما الذي ترسمونه؟
‫نرسم ما سنغدو عليه عندما نكبر
‫أنا سأكون ممرضة مثل أمي
‫تلك مهنة عظيمة لتزاوليها
‫- ماذا عنك؟
‫- سأكون أحد المتحولين
‫مخيف
‫ألا تحسدهم؟ إنهم مفعمون بالأحلام
‫ولديهم كل الوقت بالعالم بأسره
‫لجعلها حقيقة واقعية
‫الليلة التي حمل بها الأخ (سام) (نيك)
‫من شقته، أطلق (نيك) رصاصة عليه
‫من الأريكة كما أعتقد لأنه كان منتشياً
‫لذا ينبغي أن تكون الطلقة...
‫هنا
‫عيار 9 مللم، هل أطلقت من السلاح ذاته
‫الذي استعمل ضد الأخ (سام)؟
‫التشققات تطابق الطلقة
‫التي أخذت من الأخ (سام)
‫(نيك) أطلق النار على (سام)
‫الرجل الذي حاول إنقاذه
‫إنه يمثل أقصى درجات الخيانة
‫شكراً لقدومك بعد إبلاغك بفترة وجيزة
‫أيتها البروفيسور (بورتر)
‫لم تتيحوا لي خياراً آخر
‫أرجو أن تتفهمي أننا نحاول حل قضية
‫عدد من جرائم القتل الوحشية
‫- تعاونك مهم جداً
‫- لا أعتقد أنني سأقدر على مساعدتكم
‫لقد أخبرتكم بكل ما أعلمه سلفاً
‫وسلمتكم صناديق (غيلر)
‫أيتها البروفيسور (بورتر)
‫هل أنت الموجودة في الصورة؟
‫- أجل
‫- ولماذا لم تخبرينا بشأن هذا؟
‫لقد نسيت ذلك
‫سيدتي، أنت ترقدين عارية
‫بوسط الحرم الجامعي
‫ويوجد خروف ميت موضوع على رأسك
‫ذلك ليس أمراً قد يغفل عنه ذهنك
‫انظر، إذا خرجت هذه الصورة للعلن
‫فإنني سأبدو كشخص يعتريه الشذوذ
‫للأعضاء بهيئة التدريس
‫(كوين)، لماذا لا تتواجد مع شاهدتكما؟
‫لدي بعض المعاملات ينبغي إتمامها
‫لذا تولى (أنجل) الأمر
‫معاملات؟ إنها الشاهد الرئيسي
‫بقضية "قاتل يوم القيامة"
‫هيا، ادخل
‫البروفيسور (بورتر)، هل قمت...
‫هل تقومين...
‫تشاركين البروفيسور (غيلر)
‫أياً من معتقداته الدينية؟
‫لم أعلم أن لديه أية معتقدات دينية
‫لقد كان أستاذاً جامعياً
‫- البروفيسور (بورتر)
‫- أيها المحقق؟
‫إذن تلك ستعتبر إجابة بـ"لا"
‫لست مؤمنة بنبوءات كتاب (سفر الرؤيا)
‫بالطبع كلا، اسمع...
‫كنت مجرد عنصر داعم، كنت شابة
‫كنت أحاول إسداء معروف لأستاذي
‫حسناً، إنها طريقة غير تقليدية لنيل ذلك
‫لقد كان رجلاً غير تقليدي
‫- هل تواصل (غيلر) معك؟
‫- كلا، لقد أخبرتك
‫- لم أره أو أتحدث إليه لما يزيد عن 3 أعوام
‫- حسناً، أنت لم تخبرينا بشأن الصورة...
‫لذلك بإمكانك
‫أن تري مدى كون الريبة تساورنا
‫ما الذي يجري هنا بحق السماء؟
‫أتعتقد لأنني تموضعت لصورة ذات مرة
‫ذلك يجعلني متورطة بكل هذا؟
‫- لم يقل أحد إنك متورطة في أي شيء
‫- لكنك تتصرف كما لو كنت مذنبة بأمر ما
‫مطلقاً يا آنسة (بورتر) فقط نحاول التحقق
‫من طبيعة علاقتك بالبروفيسور (غيلر)
‫أخبرتكما بكامل طبيعة العلاقة
‫لقد كنت أستاذته المساعدة
‫ولفترة وجيزة كنا عاشقين، لكن ذلك انتهى
‫- هل أنت متيقنة من ذلك؟
‫- رباه!
‫إذا كنا ما زلنا معاً
‫فهل كنت سأضاجع هذا الشخص؟
‫أم أنك ترمي إلى أنني عاهرة
‫فضلاً عن كوني شريكة بالقتل؟
‫أيتها البروفيسور (بورتر)
‫أيمكننا فقط البقاء على
‫الموضوع المطروح هنا؟
‫كلا، لقد سئمت من هذا
‫أنا سأغادر الآن
‫إذا ما وجهتما أصابع الاتهام إلي مجدداً
‫فسأوكل محامياً
‫وداعاً، (جوي)
‫اتركنا وحدنا
‫هل فقدت صوابك؟
‫ضاجعت امرأة محل اهتمام؟
‫ومن لا يفعل ذلك؟
‫هذا ليس الوقت الملائم لتتحاذق
‫بإمكاني أن أقيلك من العمل
‫تلك المرأة كانت المفتاح
‫لإيضاح جميع الأدلة ضد (غيلر)
‫- هي لن تتعاون معنا الآن
‫- هل ذلك حقاً ما يزعجك؟
‫- ماذا؟ ماذا قد يكون غير ذلك؟
‫- ربما تغارين
‫هل تمزح؟
‫لا أكترث بمن تضاجع
‫فقط لا تعبث بمجرى تحقيقاتي أيها الوغد
‫حسناً، أعتقد أننا قد فرغنا
‫هل أنت متيقن بأن (ديب) قدمت لي دعوة؟
‫لا أريد حقاً أن أتطفل على الحفل مع ابنك
‫أجل، أنا متيقن، استمتعي
‫سأكون هناك لاحقاً بعدما أهتم ببعض أعمالي
‫- بعد إيصال أشلاء (نيك) لقاع الخليج
‫- هل تريد الذهاب للحفل؟ مرحى!
‫مرحباً
‫بالطبع، حالاً
‫شكراً لقدومك
‫لقد كان من المهم لـ(سام) أن يحادثك
‫هذه أنباء سارة، صحيح؟
‫- هل استعاد وعيه؟
‫- على الأرجح لا
‫الأطباء يقولون إن في بعض الأحيان
‫يفيق الأشخاص من الغيبوبة قبل...
‫ليس لديه وقت طويل
‫(سام)... أنا هنا
‫لا تقلق
‫أعلم أن (نيك) هو من قام بإطلاق النار عليك
‫سأتيقن من أنه سيدفع الثمن
‫كلا، لا تفعل ذلك
‫لا أفهم
‫أريدك أن...
‫- أن توصل لـ(نيك) رسالة مني
‫- حسناً
‫أخبره أنني صفحت عنه
‫ماذا؟
‫أنت الشخص الوحيد الذي أثق به للقيام بذلك
‫لم أقم بإخبار أحد آخر
‫الفتيان من ورشة العمل
‫لن يفعلوا
‫- فلم يستقيموا تماماً بعد
‫- أنت على خطأ، لا يمكنني فعل ذلك
‫بل بإمكانك
‫- أنت لا تعرفني حقاً
‫- بل أعرفك
‫أعلم بشأن الظلام القابع بداخلك
‫وأنا أيضاً أرى النور بداخلك
‫إن كان هناك ضوء بداخلي فأنا لا أشعر به
‫أنا أود إيذاء (نيك)
‫لا تعلم كم أريد إيذاءه
‫ينبغي عليك الصفح عنه
‫- لا أعلم كيف أفعل ذلك
‫- انس الأمر فحسب
‫لا يمكنك العيش بوجود الكراهية بقلبك
‫تلتهمك من الداخل
‫ينبغي أن نجد بعض السلام بالحياة
‫- (نيك) لا يستحق ذلك
‫- الأمر لا يتعلق به
‫(ديكستر)، إذا لم تدع ذلك الظلام يذهب
‫فلن يفارقك
‫دعه يذهب
‫- هذا لأجلك
‫- بإمكانك وضعها على طاولة لعب البوكر
‫كلا، هذه قنينة خاصة
‫إنها هدية حفل الانتقال
‫بالإضافة إلى أنها اعتذار
‫لقد كان ينبغي أن أخبرك بأمر (كوين)
‫و(كاريسا بورتر)
‫أجل، كان عليك إخباري
‫آمل ألا يؤثر ذلك علينا
‫بشأن قضية "يوم القيامة"
‫أنا أيضاً
‫- لم لا يمكنك الوثوق بي (أنجل)؟
‫- بل أنا أثق بك بالطبع
‫بالطبع أثق بك
‫(كوين) شريكي وأنت رئيستي
‫أعتقد أنني لم أتكيف مع هذا حتى الآن
‫حسناً، ذلك يجعل كلينا كذلك
‫كان خطأ، لن يتكرر ذلك مجدداً، تفضلي
‫من الأفضل ذلك
‫ومن الأفضل ألا يقل سعر هذه القنينة
‫عن خمسين دولاراً
‫السعر ليس قريباً من ذلك حتى
‫لقد خلد (هاريسون) للنوم
‫بكل لطف على سريرك
‫- لكن إذا ما كان ذلك يضايقك فبإمكاني نقله
‫- لا بأس
‫و(ديكستر) قال لي
‫أن أخبرك أنه سيتأخر لكنه سيآتي
‫- حسناً، شكراً
‫- بالطبع
‫(جيمي)، أعتقد أننا بدأنا بداية خاطئة
‫ما رأيك أن نبدأ صفحة جديدة؟
‫يروقني ذلك
‫ما رأيك أن نحتسي بعض التيكيلا الراقية؟
‫أنا لا أرفض أبداً شيئاً راقياً
‫اسمحي لي أن أطرح عليك سؤالاً
‫هل (ديكستر) رائع بالمنزل كما هو بالعمل؟
‫لم؟ هل هو بطلك أو شيء من هذا القبيل؟
‫أجل، صحيح
‫ذلك يجعلني شخصاً غريب الأطوار
‫ولكنني على عكس ذلك
‫- مرحباً يا رفاق، دعونا نبدأ هذا الحفل
‫- يا إلهي!
‫- أرجوك أن تخبرني أنك لم تقد السيارة
‫- كلا، مساعدتي الفاتنة تولت القيادة
‫(ديبرا)، هذه الفتاة من الحانة
‫أيتها الفتاة من الحانة، (ديبرا)
‫آسف، الملازم (ديبرا)
‫صاحبة الفخامة الملكية (سوفولك)
‫(سيندي)
‫لا تترددي بعناقي كما تشائين، عزيزتي
‫لأن (ديبرا) هنا وهي تغار تماماً
‫مهلاً لحظة، هل هذه هي حبيبتك السابقة؟
‫- هل أتيت بي إلى منزل حبيبتك السابقة؟
‫- كلا، بالواقع أنت من أتيت بي
‫فلتنعم بحياة رائعة!
‫اللعنة، أتعرض للهجر باستمرار
‫دع الظلام يذهب
‫كيف يمكن حدوث هذا حتى؟
‫هل الشيطان قادك إلى هنا يا (ترافس)
‫أم الرب؟
‫الرب
‫أنا سعيد لسماع ذلك
‫كل شيء جاهز لوضع علامة للساقطة
‫ينبغي أن أخرج وأقوم بتحضيرات أخرى
‫وعندما أعود...
‫أتوقع أنك تكون قد انتهيت من الأمر
‫من هناك؟
‫ما الذي يحدث؟
‫كلا، كلا، كلا
‫- ما الذي يحدث؟
‫- اخرجي
‫إلى أين تأخذني؟
‫- كلا، أرجوك
‫- أنت حرة
‫إذن، هل كنت تأمل أن تصبح محللاً
‫بالطب الشرعي أو ما شابه؟
‫بالواقع، لدي مهنة بالفعل
‫- أصنع ألعاب الفيديو
‫- رائع، هذا جميل
‫إذن لماذا أصبحت متدرباً بالمختبر؟
‫أنا أقوم بتطوير لعبة جديدة عن جرائم القتل
‫لقد استنتجت أنها وسيلة جيدة
‫لإجراء بحث عن كثب
‫آسف، لكن لابد أنك عارضة، صحيح؟
‫لأنه ليس هناك تفسير آخر
‫معذرة، لقد كنا نتبادل الحديث
‫بالضبط، لقد كنتما، لتعد للمختبر
‫- من الأفضل أن أذهب لتفقد (هاريسون)
‫- فلتأذني لي
‫- حسناً
‫- آسف
‫ابتعد
‫- مرحباً يا رفيقي
‫- مرحباً
‫- لم لا تمنح شقيقتي بعض الخصوصية؟
‫- لا يمكنني فعل ذلك فلديها مؤخرة جميلة
‫- هذا يكفي
‫- أريد أن أقيم علاقة مع هذه المؤخرة
‫أريد إنجاب الأطفال
‫حسناً، (كوين)، أعتقد أنه قد حان الوقت
‫لنطلب سيارة أجرة لتوصلك
‫هل أحببتني يوماً؟
‫- الآن ليس بالوقت المناسب
‫- هيا يا (ديب)، إنه ليس بالسؤال الصعب
‫هل أحببتني يوماً؟
‫حسناً، ذلك ما اعتقدته
‫آسف
‫لقد وافته المنية
‫هذا كل شيء، مات الأخ (سام)
‫- هل ستنفذ وصية وفاته؟
‫- الصفح عن (نيك)؟
‫- أنا أريد ذلك
‫- ما الذي قاله الأخ (سام)؟
‫انس الأمر
‫فارق الظلام هذه المرة وأظهر لـ(نيك) النور
‫تقبلت السبيل الذي أسير به
‫لكن هل بإمكاني أن أنحرف عنه مع (نيك)
‫لأجل الأخ (سام)؟
‫هناك شيء واحد مؤكد
‫يستحيل تفادي مفترق طرق
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫- مرحباً
‫أنا سعيد أنني التقيتك
‫لقد كنت آمل بأن نتحدث
‫دعنا نقوم بجولة
‫- (ديكستر مورغان)
‫- من فضلك اترك رسالة بعد الصفارة
‫أين أنت يا أخي؟
‫هلا تخبرني بما تريد
‫- ألم تميز هذا المكان؟
‫- إنه الشاطىء
‫- الشاطىء الذي تم تعميدك فيه
‫- إذن؟
‫إذن لقد خلت أنه سيكون مكاناً جيداً
‫لكي تبرر تصرفاتك
‫- عم تتحدث؟
‫- استعاد الأخ (سام) وعيه لوهلة
‫أعرف أنك من أطلقت النار عليه يا (نيك)
‫- هل ستقوم باعتقالي؟
‫- أكرر لك أنني لست شرطياً
‫وما الذي تريده؟
‫أريد أن أعرف السبب
‫لم أطلقت النار عليه؟
‫لا أعلم
‫لا تعلم؟
‫لا تعرف لم أطلقت 3 رصاصات
‫على الرجل الوحيد الذي أراد مساعدتك
‫والذي آمن بك والذي ضحى لأجلك؟
‫الرجل الذي منحك منزلاً؟
‫الرجل الذي عمدك
‫لأنه كذاب
‫لقد أعطاني الأمل لكن لم يتغير شيء
‫حياتي كانت سيئة قبل أن يعمدني
‫ولا تزال سيئة
‫لقد كذب علي
‫رفقائي لم يفعلوا ذلك قط
‫إذن أردت العودة للانضمام إليهم مجدداً
‫ما كانوا ليقبلوا بي ما لم أثبت كفاءتي
‫(ليو) أراد مقتل (سام)
‫لذلك السبب
‫قدمت أسطوانة جهاز المراقبة المدمج له
‫ها أنا ذا بمفترق الطرق
‫الأخ (سام) كان يحبك يا (نيك)
‫- لذا لماذا قام بفضح أمري أمامك؟
‫- لم يفعل
‫بعثني ليعرب عن صفحه عنك
‫الأخ (سام) صفح عنك
‫على إطلاقك النار عليه ككلب
‫ربما حياتك لم تتغير، لكن حياته تغيرت
‫ينبغي أن أتحدث إليه، اتفقنا؟
‫بإمكاننا تصحيح هذا الأمر
‫- لا يمكنني العودة للسجن
‫- لقد مات
‫- ماذا؟
‫- لقد توفي منذ ما يقرب من ساعة
‫مما يجعل منك قاتلاً
‫سلم نفسك للشرطة
‫فهم سيجدونك على أية حال
‫كلا، لن يتمكنوا من ذلك
‫الشاهد الوحيد قد مات
‫وليس هناك شيء واضح
‫على ذلك القرص المدمج
‫ستكون كلمتي ضد كلمتك
‫ليس لديهم دليل
‫لا أحد بوسعه فعل شيء
‫رباه!
‫لا أصدق أن ذلك قد أفلح
‫ليس هناك نور بداخلك
‫ليس هناك نور بداخلي
‫مرحباً يا شقيقي الصغير
‫هل اشتقت إلي؟